準備は整ったな
都准备齐全了吧
不破さん　店内でのおタバコはご遠慮ください
不破叔 请不要在店内吸烟
高い金を出したんだ
我可是出了很多钱的
お前たちには　存分に働いてもらうぞ
你们得给我好好拿出成果来
あの忌々しい「Familia」を
把那个可恨的「Familia」
完膚なきまでにたたき潰せ
干得体无完肤
はい　ご注文承りました
好的 收到订单
！
ー
的
ャ
イ
充
ハ
我
チ
ー
心
电
ジ
マ
ト
为
ィ
！
的
ー
ズ
吻
ジ
ス
唇
ャ
キ
对
チ
用
相
ウ
两
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
ー
ど
ビ
ぐ
り
也
不
用
イ
足
な
る
？
许
メ
く
け
ね
很
快
就
会
す
な
够
？
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
女神咖啡厅
nekomoe kissaten
ュ
も
回
た
一
头
帰
ー
倒
就
睡
ッ
シ
ば
き
宅
ラ
う
ん
ゅ
家
休
ゅ
天
完
週
ゃ
っ
ー
ね
ん
て
周
じ
ち
っ
休
全
不
够
呀
日
も
た
ん
两
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
忧
郁
中
计
划
带
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
这
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
实
现
的
愿
望
越
来
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
还
努
力
活
着
だ
回
欢
迎
い
お
り
た
回
来
ま
了
か
え
我
疲
グ
的
拥
抱
お
苦
れ
で
想
你
辛
ハ
要
様
の
了
100%
電
到
充
い
电
に
て
充
ほ
し
ャ
ジ
イ
チ
マ
ト
电
心
ハ
ー
！
为
的
充
ー
我
ウ
ィ
ズ
唇
用
相
吻
ャ
キ
的
ー
ジ
！
两
チ
ス
对
で
下
晨
日
の
朝
到
个
清
明
ま
直
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
爱
你
到
说
出
投
降
为
止
チ
ア
心
ジ
ハ
！
为
ユ
ー
充
ャ
ー
电
ト
你
的
ャ
ジ
キ
唇
チ
ズ
对
的
吻
ー
用
ウ
ィ
ス
！
两
相
夢
中
到
梦
中
要
の
も
ま
で
直
也
ー
ぐ
？
也
就
メ
ビ
く
な
け
ね
很
り
る
许
不
够
？
イ
す
足
ど
用
な
快
会
今
は
満
タ
ン
に
し
て
总
之
先
充
满
吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 盖亚  楚楚子  对酒  眠刀  校对: 薯条  轴后: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第14集「晴天霹雳」
で　なんで俺がお前のお父さんに会わなきゃいけないんだよ
所以 为什么我非得去见你爸爸不可啊
だから　悪いと思ってるわよ
我知道是我不好啦
この前　家に帰ったら
上次回家之后
そう
是吗
1つくらいあるでしょ　好きなところ
至少有一个喜欢的地方吧
な…何を
什…什么啊
はい
请进
帰っていたんだね　桜花
你回来了啊 樱花
お父さん
爸爸
最近は　随分と仲がいいじゃないか
最近你们两姐妹关系不错啊
何を話していたんだい
在聊什么呢
お姉ちゃんがバイトしてる店の店長さんがね
听说姐姐她打工地方的店长呀
店員からすっごく慕われているんだって
被好多店员迷上了呢
ちょっと　橘花
等一下 橘花
それはまた　しっかりした方なんだろうね
那他应该是一个很可靠的人吧
そうそう
是啊
19歳とは思えないよね
真没想到他才19岁呢
19？
それに　5人の女の子のうち　3人から好かれていて
而且 五个女孩子中有三个都喜欢他
橘花
ほう　桜花
哦？樱花
今度店長さんを　うちに連れてきなさい
下次把店长带到家里来看看
断ったんだけど　昨日の夜電話があって
那时我拒绝了 可他昨晚又打电话过来
なるほど
原来如此
俺が若すぎて
看我太年轻
娘を任せるのがいろいろ不安だってことか
不放心把女儿交付给我吗
まあ確かに　今お前に辞められたらうちとしても…
也确实 如果你现在辞职的话我们也…
早く困りなさいよ
快点给我说为难啊
どうも　はじめまして
您好 初次见面
粕壁と申します
我叫粕壁
掛けたまえ
坐吧
はい
好的
話は聞いているよ
我已经听说了
橘花
おい　橘花
喂 橘花
桜花とその店長って男はどういう関係なんだ
樱花和那个店长到底是什么关系
おい　橘花
喂 橘花
もう
真是的
2人はもう　つきあってるらしいよ
她们两个好像已经在交往了哦
ほかのバイトの子にもそう言ったみたいだし
还对店里其他几个打工的女孩子说了
私の彼氏に手を出すなって
不许对我的男朋友出手
どういうことなんだ
这到底是怎么回事
ちょっと
别进来啊
す…すまん
抱…抱歉
それで　どれくらいになるんだ　桜花とのつきあいは
那么 你与樱花交往已经多久了
もうすぐ7か月になります
已经快7个月了
そ…そうか
这…这样吗
これから先のことは　どう考えているんだね
今后的事 你又是如何考虑的呢
いいかげんな気持ちだとしたら
如果只是抱着随便的态度
娘を任せるのは　親として不安なんだが
作为父亲 我会有些不放心把女儿交给你
そうですね　1年をめどに
您说的是 我打算先用一年的时间
どうするかを判断しようと考えています
想明白将来应何去何从
僕としてもうまくいかないことに
我自己也觉得如果进展不顺利
だらだらと桜花さんをつきあわせるのは　よくないと思っているので
硬让樱花陪着我一起受累也不太好
まあ　君がよくても桜花はどうなる
你是没问题了 樱花怎么办
うまくいかなかったら　簡単に放り出されるのかい
如果不顺利的话 你就随手抛弃她吗
うちの娘は　君の所有物ではないんだがね
我家姑娘可不是你的所有物
僕も　桜花さんのことは家族同然だと思っていますし
我也一直视樱花如同自己的家人
1年をめどとは言いましたが
虽说以一年为目标
もちろんこの先　何年もやっていけるように努力はしていくつもりです
但我当然也会在之后继续努力经营下去
どうか僕を信じて
能否请您相信我
娘さんを任せていただけませんか
将您的女儿托付于我呢
家族ということは
他竟然说是家人
2人はすでに
也就是说两个人已经
結婚を考えているわけか
在考虑结婚的事了吗
バカな
怎么可能
結婚だと　そんなバカな
居然要结婚 太荒唐了
隼君なら　大丈夫だよ
隼君的话 我不在意的
確かにケンカすることもあるけど
虽然确实也有过吵架的时候
仕事に対してはすごく真面目だし
但他在工作上可是非常认真的
私もまあ　そういうところは尊敬してるし
我也…很欣赏他这个地方
桜花　そこまでこの男のことを
樱花 没想到你竟然如此喜欢这个男人
まあ　なんだ
嗯 那什么
なんだ　あれこれごまかしてたけど
什么嘛 遮掩来遮掩去
やっぱりお姉ちゃんも隼君のこと好きなんじゃない
最后姐姐还不是喜欢隼君嘛
橘花ちゃん　どうしたの　そんな所で
怎么了 小橘花 站在那种地方
それがね
那是因为呀
お姉ちゃんがバイトしてるお店の店長さんが来てるみたいで
姐姐打工地方的店长好像来咱们家了
あら
哎呀
では仮に　店がうまくいかなかったら
那假设 店开不下去的话
君はどうするつもりなのかね
你打算怎么做呢
いえ　ですから　そうならないように
所以说 我会尽力避免这种事发生
だから仮にだよ
我说的是假设
仮に
假设
そうですね
我想想
そうなったら　休学中の大学を卒業して
那样的话我可能会停止休学 继续完成学业
どこかの企業に就職すると思います
毕业后找个公司上班
休学って　大学はどこかね
休学 你在哪上大学
東大ですが…
在东大…
と…
东…
君は　東大に受かったのにもかかわらず
你考上了东大居然不去上学
通わずに喫茶店をやっているのか
反而回来经营一家咖啡厅吗
はい
是的
祖母が残した店なので　どうしても潰したくなくて
因为是奶奶留下的店 我实在不想让它倒闭
い…いや　だったらご両親に任せれば
不…不是 这样的话交给你父母就行了吧
いません
我父母不在了
3歳のときに事故で
在我3岁的时候出了事故
そこからは　祖母が1人で育ててくれました
在那之后 是奶奶一个人把我养大
なんと
什么
こいつは本物だ
这小子是真货
その辺のチャラチャラした若造では　ない
跟附近那些咋咋呼呼的小年轻完全不一样
なるほど
原来如此
よく分かった
我已经了解了
君という人間が
像你这样的人
普通に卒業すれば　エリートコースだったろうに
明明正常毕业就能成为精英
それでもなおおばあ様の店を
你却选择重振奶奶的店
偉い
真了不起
いってえ
好疼
安心して娘を任せることにするよ
我可以放心把女儿交给你了
あ…ありがとうございます
十…十分感谢
失礼します
打扰了
どうも　桜花ちゃんがいつもお世話に…
谢谢你平时一直照顾小樱花…
あなたは
你是
大丈夫　おばあちゃん
没事吧 奶奶
ま…大洋さん
大…大洋
僕ですか
您说的是我吗
大変ご無沙汰しております
真是好久没见了
約束を果たすことができず
我没能遵守约定
本当に申し訳ございません
真的很抱歉
喫茶「Familia」でお世話になっておりました
以前在咖啡厅「Familia」的时候承蒙你关照了
八重山です
我是八重山
八重山春恵です
八重山春惠
あの…大洋は僕の祖父ですが
那个…大洋是我的爷爷
祖父
爷爷
これが俺のじいさん？
这就是我的爷爷？
ごめんなさい　私ったら　あんまりそっくりだから…
不好意思 我也真是的 你们长得简直一模一样…
そんなに似てるか
有那么像吗
そっくりじゃない
这不是一模一样吗
あの…祖父は「Familia」という喫茶店をやっていたんですか
请问…我爷爷开过一家名叫「Familia」的咖啡厅吗
ええ　私はそこで働かせていただいてたの
是的 我在那里工作过
思い出すわ
真是怀念啊
あのころよく大洋さんに怒られてた
那时经常被大洋骂
「いつまでしゃべってる八重山二等兵」ってね
「总是说个不停的二等兵八重山」
じゃあ　今の「Familia」は
这么说 现在的「Familia」
隼君のおばあちゃんがそこから取って付けたのね
是隼君的奶奶从他爷爷那里接手过来的啊
でもさ　すごい偶然だよね
不过 真巧啊
その人の孫の店で　姉さんが働くことになるなんて
姐姐居然在那个人的孙子的店里打工
運命よ　これは
这就是命运啊
そうだわ
对了
お孫さんってことは　大洋さんはご結婚なさったのよね
既然你是他的孙子 说明他结婚了吧
お相手は
对象是谁
えっと　一緒に働いていた松島幸子です
那个 是和他一起工作的松岛幸子
サ…サッちゃん
小…小幸
よかった　本当によかったわ
太好了 真是太好了
祖父は僕が生まれる前に
爷爷在我出生前过世了
祖母は今年亡くなりました
奶奶今年也走了
桜花さんたちが　看取ってくれたそうです
临终前 是樱花她们陪着她
「笑い疲れたから　ちょっと横になる」って
「我笑累了 稍微躺一会」
こたつで寝ちゃったのかと思っていたら　そのまま
本以为她在被炉里睡着了 但她再也没有醒来
祖母は死ぬ直前まで楽しく過ごしていました
奶奶直到临终时一直带着笑容
きっと　幸せな人生だったと思います
她一定度过了幸福的一生
そう
这样啊
それなら　よかったわ
那真是太好了
ところで　祖父と何か約束をなさっていたんですか
话说 您和我爷爷有什么约定吗
先ほど
刚才您说
「約束を果たせなかった」と　おっしゃっていたので
「我没能遵守约定」
あ…ああ　大した話じゃないわ
哦…哦 不是什么大事
事情があって　お店を辞めることになったとき
我因故从店里辞职的时候说过
「また戻ってきます」って言ったのよ
「我还会回来的」
また遊びに来なさい　隼君
欢迎再来玩啊 隼君
次は　ウイスキーを用意しておくから
下次我会准备好威士忌的
ちょっと　隼君はまだ19よ
等等 隼君才19岁啊
いやいや　もう二十歳みたいなもんだろ
不不 感觉已经到20岁了吧
ダメでしょ　警察官がそんなこと言っちゃ
身为警察 说这种话可不行啊
警察官？
警察？
もう
真是的
龍田　千早　姉川　八重山　宮古
龙田 千早 姐川 八重山 宫古
隼君が見つけたって言ってた　写真に書いてあった名前
隼君找到的照片上写的名字
これって　私たちのおばあちゃんの旧姓よ
是我们奶奶以前的姓氏哦
こんな偶然　絶対に何か大きな意味があるはずよ
如此巧合 一定有什么重要的意义
どうして偶然だと思うんだ
你为什么会觉得这是巧合
だって
因为
普通に考えたら
正常来想
ばあさん同士のつきあいは続いてて
奶奶们可能还保持着联系
自分の孫をバイトとしてつかってやってくれって話があったのかも
让她们的孙女继续在一起打工
けど　うちのおばあちゃんは　何も知らなかったじゃない
可是 我奶奶什么也不知道啊
お前は本当にたまたまかもしれんが
你或许真的只是碰巧
ほかのヤツらは分かんねえだろ
但其他人就不好说了
だって　流星さんや紅葉ちゃんも　たまたまだって言ってたよ
流星和小红叶也说她们是碰巧来这打工遇上的
それが本当かどうか
谁知道是不是真的
まあ別に　あいつらのばあさんのとこまで行って確かめようと思わないがな
不过 我也不至于去向她们的奶奶求证
なんでよ
为什么啊
じゃあ　偶然なのか理由があるのか知りたくないの
你难道不想知道这到底是巧合还是另有原因吗
ああ
不想
もし全て本当に偶然で
如果这一切真的是巧合
お前らがそろったことに意味があるなら
你们相聚在一起这件事有什么意义的话
ほっといても　そのうち分かるんじゃねえの
就算放着不管 到时候也会明白的吧
そうかしら
是这样的吗
なんだ
什么啊
こんな所にいたのか
你们原来在这里吗
わざわざ店まで出向いてやったのに
我还特地跑去你们店里
不破さん
不破叔
何かうちに御用でしたか
您找我们有什么事吗
これでも　わしはしっかりと仁義を切る男でな
即使如此 我可是很讲礼貌的
それにしても　貴様
反观你这家伙
全くもって忌々しい面構えだ
摆着一张讨厌的脸
ますますじいさんに似てきたな
真是越来越像你的爷爷了
祖父のことをご存じなんですか
您知道我爷爷的事情吗
まあ　せいぜいばあさんの店が…
算是吧 他为了不让你奶奶的店倒闭…
潰れないよう　頑張ることだ
可是拼死拼活啊
忌々しい面はお互いさまだ
你那张脸也没好到哪里去
タバコ臭ぇじじいめ
满身烟味的臭老头
お前に心配されなくても　店は順調だ
用不着你担心 店里生意好极了
ただいま
我们回来了
隼君
大変よ　大変
不好了不好了
えらいこっちゃですよ
大事不好了
なんだ　お前ら
你们是怎么了
どうしたんだよ　そんなに慌てて
发生什么事了 慌成这样
さっき　不破のじいさんが来てさ
刚才不破叔来了
開店の挨拶の菓子折りと　これ
说是开店问候 给了我们点心盒和这个
10月1日よりオープン
10月1日开店
海の見える　カフェレストランだと？
能够看到大海的咖啡餐厅？
なっ…ちょっと前から近所でなんか工事してると思ったら
什…我之前还以为附近在施工
不破のじじいの店だったなんて
没想到是不破那老头的店
ひどい　カフェレストラン「Family」
好过分 咖啡餐厅「Family」
パクリだよ
抄袭啊
お店の名前　パクられたよ
我们店的名字被抄袭了
許せないわね
真是无法原谅
そんなにうちを潰したいの
就这么想让我们倒闭吗
心配すんな
别担心
こんな低レベルのパクリにうちの店が負けるわけ…
我们怎么会输给这种低水平的店…
よろしくお願いしまーす
请多关照
「Family」で～す
我们是「Family」
ぜひいらしてください
请务必光临我们店
どこかの海辺にある古びた喫茶店
在某处海边的一家老咖啡厅里
そこには女神様がいるらしい
似乎居住着女神大人
店員まで…
连店员都…
パクられてる
被抄袭了
明日からオープンする
我们是从明天开始营业的
「Family」です
「Family」
ブ…暗黒聖闘士
暗…暗黑圣斗士
何　この屈辱
什么 羞辱我们吗
大丈夫よね　隼君
没事的吧 隼君
あんな子たちに負けないよね
我们不会输给她们的吧
これは　やばいかもしれん
这下 或许糟糕了啊
どういう意味よ
什么意思啊
いや　だって　明らかにあっちの方が…
不 你看 明显她们那边更加…
隼君
はやっち
隼亲
私は　お父さんの師匠がいるお店でどうしても働きたくて来ただけだよ
我只是非常想来爸爸的师父的店里工作而已
ふらっと海を見に来たら
我是闲着来看海
たまたまアルバイトの募集してたから
正好看到这里正在招兼职
誰も私のことを知らない街で働きたかったの
我想在一个没人认识我的城市工作
私も　だいたい　そんな感じ
我也是 差不多 像这样子
ほらね
你看
やっぱり　みんな自分の意思で集まったのよ
大家都是按照自己的意愿聚到一起的
そうなのかなあ
是这样吗
隼君　言ったよね
隼君 你说过的吧
この偶然に意味があるなら
如果这个偶然有意义的话
そのうち分かるって
到时候就会知道
私　分かったわ
我明白了
「Familia」をピンチから救うためよ
意义就是为了从危机之中拯救「Familia」
頼りない跡取りを助けるために　私たちはここにいるの
为了帮助不靠谱的继承人 我们才聚在这里
悪かったな　頼りなくて
真是对不住啊 我这么不靠谱
けどさ　お店の名前もだけど
但是 没想到不仅是店铺名
私たちの髪型や衣装まで丸パクリされるとはね
连我们的发型和衣服都全部抄了过去
そういえば前に　店内の写真撮ってるヤツがいたよ
这么说起来 之前有个在店里拍照的人
くそっ　敵の諜報員か
可恶 是敌人的情报员吗
っていうかさ　全員巨乳なの　ムカつかない
话说 全员巨乳是不是太气人了
ねえ　なんなのあれ　嫌みかしら
是啊 那都什么啊 好不爽
でも　お料理はどんなの出してるんだろう
不过 她们都有什么菜品呢
ちょっと気になるな
有点在意啊
確かに
确实
そうね
是啊
コーヒーも
咖啡也是
気になる
好在意
じゃあ　行ってみるか
那么 我们去看看吧
目には目を　スパイにはスパイを　だ
这就叫以眼还眼 以间谍还间谍
忍者
秋水ちゃん
小秋水
さすがにオープン当日だけあって　お客さん入ってる
真不愧是开店首日啊 客人好多
2階席もあるのね
二楼也有位置啊
随分安易な変装だな
真是相当随意的乔装啊
メニューも割と豊富だね
菜单也挺丰富的
秋水　それ余計に目立つから　やめな
秋水 这样会更加显眼的 摘掉吧
紅葉さん　眼鏡似合う
红叶 这副眼镜好配你
いらっしゃいませ　ようこそ「Family」へ
你们好 欢迎光临「Family」
ご注文はお決まりですか
已经决定好点什么菜了吗
出たわね　偽者
出现了 冒牌货
すみません　もう少し待ってください
不好意思 请再稍微等一下
さっさと決めなさいよ
赶紧给我点单
忙しいのよ　こっちは
我们这边可是很忙的啊
ごめんなさい　ゆっくり決めてくださいね
抱歉 请慢慢决定
ひどい
好过分
私　お客さんにあんなキレ方しないもん
我对客人才不会那样啊
ツンデレっていうか　情緒不安定ね
该说是傲娇吗 这情绪很不稳定啊
やってる方も首かしげてたじゃねえか
她自己为什么也「嗯？」了一声啊
お客さん　暇そうだね
这位客人 你好像挺闲的
面白い話してもいいですか
来谈谈有趣的话题吗
私　よく面白いって言われるんです
我经常被其他人说很有意思
秋水の偽者だね
是秋水的冒牌货
私　この前
我前段时间
街歩いてたら
走在街上
知らないおじさんに
被不认识的大叔
話しかけられたんです
搭话了
おねえさん　おねえさん　いいかげんにしてよ
小姐姐 小姐姐 差不多就得了吧
何がですか
你说的是什么呢
おねえさんが食べこぼしてるポップコーンに
小姐姐你吃爆米花的时候掉的那些
ハトがついてきて　100メートルくらい行列になってるよ
都让鸽子跟在后面排成百米长队了
わあ　ほんとだ
哇 真的啊
ごめんなさい
对不起
それっ
嘿咻
はいはい
嗨嗨
大失敗
大失败
まあ　まあ
算了算了
コーヒー
咖啡
そうデス
是的
コーヒーは私がいれてマス　マス
泡咖啡是我来负责的
紅葉さんの偽者
是红叶的冒牌货
へえ　すごいね
好厉害
おねえさん　どこの国の人
小姐姐 你是哪国人
ブラジルデス
我是巴西的
サンバのリズムで　本場のコーヒーいれちゃうネ
看我用桑巴的节奏 给您冲上一杯纯正的咖啡哦
なめんな
瞧不起谁呢
まあ　まあ
算了算了
放しな　秋水
放开我 秋水
まあ　まあ
算了算了
あ…あの…すいません
那…那个…不好意思
はーい　ご注文お決まりですか
来了 请问您想好点什么了吗
いえ　そうじゃなくて
那个 不是的
ここのお料理は誰が作ってるんですか
请问这家店的料理是谁做的呀
えっと　分かんないです
那个 不知道啦
这就是白菊的
私　バカなんで
因为人家是笨蛋啦
这就是
小菊的
これが私の偽者？
这就是我的冒牌货？
大丈夫よ　菊ちゃんはこんなアホな子じゃないから
没事的 小菊你没有这么笨
当店では
基本上
簡単なものは私たちで作りますが
简单的料理我们自己做
基本的にはオーナーの知り合いの業者から冷凍で仕入れております
但多数都是由老板认识的供应商冷链提供的预制菜
ご理解いただけまして
了解了吗
元スーパー天才子役　月島流星先輩
曾经的超级童星 月岛流星前辈
ようこそ　カフェレストラン「Family」へ
欢迎光临咖啡餐厅「Family」
あの　私を知ってた子
那个认识我的人
最近　ちらほらテレビに出てるアイドルよ
是最近经常上电视的偶像
SNSではもうバズりまくってるわ
SNS上也已经火遍了
そうなんだ　すごい子が働いてるんだね
这样啊 还有这么厉害的人在那家店打工啊
どうせ「喫茶店　始めました」みたいな動画をシリーズでやるんでしょ
反正她是打算拍「开始在咖啡店打工啦」之类的系列视频吧
絶対ウケるわ
太可笑了
あの衣装　私が作ったのと違って
她们的制服 跟我做的不一样
すごくいい生地使ってた
用了很好的布料
羨ましい
真羡慕
コーヒーも　相当いい豆だね
咖啡也用的是上等咖啡豆
うちじゃ高すぎて　あれは出せないよ
那种咖啡豆太贵了 我们店用不起
お料理も普通においしかったし
料理也很好吃
大人から子どもまで　幅広く対応したメニューだった
而且菜品种类广泛 照顾到了大人到小孩各个年龄层
私1人じゃ　あれだけの品数は
只有我一人的话 做不了那么多
かわいい巨乳が悪ふざけしてるだけのお店じゃないってことか
看来她们也并不只是几个可爱巨乳妹在闹着玩
そうだね
是啊
偵察に行ったのは　逆効果だったか
去侦察敌情 反而起反作用了吗
すっかりこいつらのやる気をなくさせてしまったな
她们的斗志已经被打击得所剩无几
いや　俺もか
不 我也是吗
あの店員たちも　そのうちおかしなキャラをやめて
那些店员迟早也会放弃那些奇怪的人设
普通のウエートレスになるだろうし
变回普通的店员吧
何より　店の規模はうちの3倍に近いうえに
更不用说 她们的店铺规模是我们的三倍以上
駐車場まで完備してるから
还自带停车场
地元以外の客が見込める
也能吸引到外地游客
料理はじじいのコネで安く仕入れられるようだし
料理因为有那老头的门路所以进货价能压得很低
美式咖啡
混合咖啡
咖啡拿铁
蒸馏咖啡　摩卡咖啡　卡布奇诺　茶　欧蕾咖啡
冷饮
冰咖啡
冰茶
大杯
食物菜单
汉堡肉牛排·米饭
店长推荐
特制蛋包饭
汉堡牛排
香肠蛋包饭　煎蛋香肠蛋包饭　起司汉堡牛排　和风汉堡牛排套餐
煎蛋咖喱饭　番茄起司意大利烩饭　煎蛋汉堡牛排　特别汉堡牛排套餐
意粉
大碗
+216日元
価格競争にでもなれば　まず勝ち目はない
想跟对方打价格战根本没戏
もしかしたらばあさんは
难道说奶奶
あいつに盾ついたらこうなることが分かっていたから
早就知道反抗他的话会变成这样
店と俺を守るために
才会为了守护我和这家店
媚びへつらうしかなかったんじゃないのか
对他低声下气的吗
だとするなら　俺も
如果真是这样的话 那么我
強い者には逆らわない方がよかったんじゃ
是不是也不要忤逆这些惹不起的人比较好呢
悔しい
不甘心
けど
但是
負けてられない
我不会输的
見てなさい
看着吧
ハロウィン用の衣装
万圣节的制服
もっとかわいくデザインしてやろうじゃないの
我会设计得更加可爱的
バリスタの技術があれじゃ　豆が泣いてるね
如果一家店的咖啡师是那种水平的话 咖啡豆都要哭了
お料理の品数で勝てないなら
要是在料理的数量上无法取胜
質を上げればいいだけでしょ
那提高质量就好了
私がどれだけ修羅場くぐってきたと思ってんの
你当我至今跨过了多少难关啊
見せてやろうじゃない　先輩の実力を
就让她瞧瞧 我这个前辈的实力
私も　もっとお客さんを楽しませてみせる
我也会努力让客人更加开心
そして　もっと強くなる
然后 会变得更强
それはちょっと違う
你这有点不对
お前ら…
你们几个…
「Familia」をピンチから救うためよ
意义就是为了从危机之中拯救「Familia」
頼りない跡取りを助けるために　私たちはここにいるの
为了帮助不靠谱的继承人 我们才聚在这里
さあ　戦うわよ　マスター
好了 要开始战斗了 店长
当たり前だ
那是当然
悪いな　ばあさん
抱歉了 奶奶
やっぱり俺は
我果然
自分のやり方でこの店を守るよ
还是要用自己的方式守护这家店
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一颗心咚地奏响  就在刚才
チクってする想いになっちゃった
一个想法倏地出现
色づいてゆく世界　伝えたい
想告诉渐染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在爱你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我倾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般温热
だけど　どこかほろ苦いの
不过总觉得有点苦涩
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的节奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你却错乱了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
这就是所谓的「爱」吗？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
跃动不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
呐  看看我吧  在平淡无奇的每一天里
ふと気づくとキミを見つめてる
我的视线总是不经意间在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「扑通扑通扑通扑通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占为己有  让我再靠近你一点
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
这一刻你只看着我一人对吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一颗心咚地奏响！忍不住关注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然后了解了「本质」就「喜欢」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的这份心情就是「啊呜啊呜爱」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心动！到底是怎么了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
说实话超级超级喜欢你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不会输给任何人  这颗恋心是无敌的  啊呀  爱
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在爱你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做着两情相悦的梦
第15集「反击的一招」
パクられたら　パクり返す
以抄袭还抄袭
倍パクりだ
加倍奉还
さっさと決めなさいよ　この豚
赶紧决定啊 你这头猪
それ　はいはい
嘿咻 嗨嗨
サンバのリズムで　本場のコーヒーいれちゃうね
看我用桑巴的节奏 给您冲上一杯纯正的咖啡哦
私　バカなんで
人家是笨蛋啦
勝ったな
赢了
この店　もうダメね
这家店没救了